취업난 문제가 심각한 현재
사축이라 불리는, 노예와 같은
취급을 받는 회사원들이 늘고 있다...
사축 : 회사의 가축
여러분 안녕하십니까
안녕하십니까
아침 조례를 시작하겠습니다
먼저 신입 사원의
인사가 있겠습니다
자,
치열한 경쟁률을 뚫고 들어온
유일한 여성사원...
여러분 안녕하세요
안녕하세요
오늘부터 이곳에서 신세를 지게 된
미즈나 레이라고합니다
처음 해보는 업무라
그녀는 희망에 넘쳐있었다...
여러분께 폐를 끼치는 일도
있을 거라 생각합니다
그녀는 희망에 넘쳐있었다...
하지만 최선을 다해서
빨리 회사의 일원이 될 수 있도록
노력하겠습니다
이 회사의 체질과 룰을 알기 전까진...
잘 부탁드립니다
자, 제자리로
/ 네
그럼 자기 소개도 끝났으니
쿠도 사장님
부탁드립니다
여러분 안녕하십니까
/ 안녕하십니까
자, 그럼 지난 주 영업 성적
발표부터 하겠습니다
사장님
뭐야?
매출 성적 2퍼센트 하락이라니
어떻게 된 거야?
담당이 누구야?
네...
/ 이리와
너 회사에 놀러왔어?
죄송합니다...
이 불경기에 너희들을
먹여살리는 건 회사야
알고있어?
재취직도 어려운 요즘 세상에
니들 전부 짤리고 싶어? 엉?
그녀가 겨우 취직한 이 회사야말로
뭐야?
/ 죄송합니다...
그녀가 겨우 취직한 이 회사야말로
너 짤리고 싶어? 엉?
죄송합니다...
사원의 실수에 말도 안될 정도의
벌을 주는 블랙기업이었다
넌 어때?
사원의 실수에 말도 안될 정도의
벌을 주는 블랙기업이었다
죄송합니다...
사원의 실수에 말도 안될 정도의
벌을 주는 블랙기업이었다
자네도 조심해
이 회사에선 실수를 하면
무서운 꼴을 보게되니까
어이, 거기
너는?
정말 죄송합니다...
넌 어때?
신입 OL 엉덩이 노예
MIGD 487
저기, 죄송한데
좀 여쭤봐도 될까요?
/ 응
여기 이 부분말인데요
어떻게 처리해야 될까요?
이건 말이지
미즈나 군
네
잠깐만
/ 네
고맙습니다
부르셨어요?
/ 이거 20부 복사해줘
20부요?
/ 20부
네, 알겠습니다
서둘러서
/ 네
작동법을 모르겠어요?
죄송한데 좀 가르쳐주세요
/ 여길 이렇게 해서
이걸 누르면 작동되니까
사이즈는 A4로?
/ 네, 괜찮아요
알겠습니다
고맙습니다
/ 열심이네요
아뇨...
전 열심히 하는 거 밖에
장점이 없어서
이런 저라도 채용해준 회사니까
열심히 할게요
고맙습니다
그럼 부탁해요
/ 네
뭐야 이거? 응?
2페이지 다음에
4페이지가 있네
응?
페이지 순서가 반대잖아
설정 제대로 확인했어?
죄송합니다...
죄송합니다가 아니지
이 종이 한장 한장이
소중한 재산이야
공짜가 아니라고 공짜가!
/ 네..
알고 있어?
/ 네...
정말이지
/ 죄송합니다
어쩔 거야?
다시 하겠습니다...
그쯤해둬 마에다 군
쿠도 사장님
뭐, 아직 신입이고
일부러 그런 건 아니니까
아니 그래도...
그렇게 화를 내지는 말게
고맙습니다...
그래도 실수는 실수니까
복사도 제대로 못하는 인간을
회사원이라 부를 순 없지
자네에겐 회사원같은 정장을
입을 자격이 없어
벗게
뭐하고 있어?
사장님이 벗으라고 하시잖아
얼른 벗어
사장 명령이야
사장님이 말씀하시잖아
벗어
어이, 회사의 소중한 재산을
낭비했잖아
죄송합니다...
자네는 쓸 때없는 경비를 쓴 거야
다음부터는 주의하겠습니다
/ 다음은 없어
이번에 실패했으니까
알지?
네...
/ 그럼 시키는대로 해
요즘같은 불경기에
해고되면 큰일일텐데
짤리고싶어?
어이
벗어
죄를 지은 인간이
패널티를 받는 건 당연한 거야
사장님 말씀 안들려?
저기.. 뭔가...
/ 벗어
다른 걸로 사죄를 드리면 안될까요?
자네에게 가장 옮은 방법은 이거야
사회인의 옷을 벗는 벌이지
사회인으로서 실격인
행위를 했으니까
알지?
/ 네...
몇번이고 말하는데 사장 명령이야
벗어
사장님이 말씀하시잖아
너 사장님 말씀도 안 듣겠단 거야?
어이, 이봐
마에다 군은 거칠어서 말이야
여기서 벗는 건가요...?
여기말고 어디서 벗게?
알겠습니다...
우물쭈물대지마
/ 네...
얼른
봐, 다들 보고있잖아
다들 가까이 와도 좋아
네...
이 녀석이 업무 중에 실수를 했어
다들 어떻게 되는지 봐줘
/ 네
실수를 한 녀석이 어떻게 되는지
모두들 실수했을 때
패널티를 받았었지?
네...
여긴 그런 회사야
얼른 벗어
사장님을 언짢게했다간 짤린다?
잔업이든 뭐든 할테니...
마에다 군을 언짢게했다간 다칠 걸?
그래 맞아
엉?
자, 얼른 벗어
/ 알겠습니다...
알겠습니다
제가 벗을게요...
그래
/ 네...
회사에 충성심을 보여봐
니들, 더 가까이서 봐
/ 네...
벗으면 되는거죠...?
사장인 내가 받아주지
자네가 벗은 걸
네...
뭐야? 일도 굼뜬 주제에
이런 것도 못해?
그러게 말이지
자네에겐 기대를 했었는데
시키는것도 제대로 못할 줄이야
자네에게 이런 정장을 입고있을
자격은 없다고 얘기하잖아!
다들 그렇게 생각하지?
/ 아, 네...
봐, 다들 그렇게 생각하잖아
실수를 한 띨띨한 사원한테
옷만 벗으면
실수가 덮어진다니
편하겠구만 자네도
벗어
성인이면 어떻게 해야 될지
잘 생각해봐
엉?
/ 네...
마에다 군한테
힘으로 벗기라고 할까?
직접 벗을게요...
/ 그럼 벗어
네...
왜 그러고 있어?
내가 받아주겠다고 했잖아
사장님 말씀대로 해
응?
전혀 안벗었잖아 얼른 벗어
/ 네...
팬티는 하얀색인가?
책임질 생각 없어?
부끄러우면 실수를 하지마
어서
이러지 마세요...
그게 싫으면 직접해
/ 네...
다들, 이 녀석이 잘못한 거지?
봐
스스로 벗겠습니다...
/ 응
좋은 마음가짐이구만
우물쭈물대지마
/ 네...
이 녀석 가슴은 꽤 크구만
야, 가까이서 봐
/ 네...
아직 단추가 남아있잖아
복사도 못하면서 단추도 못풀어?
제대로 하는게 없구만
더 벗어
뭐하고 있어?
봐, 네 동료들이
자지를 만지고 있어
실실 웃고 있는데?
자, 벗어
어깨도 벗고
/ 네...
정말 크네요
/ 굉장하네 무슨 컵이야?
얼른 벗어
뭐하는 거야?
일도 못하는 게 부끄러워 하네
/ 그러네요
사장으로서 아까 자넬 감싸줬지?
/ 고맙습니다...
그럼 벗어
시키는대로 해
네...
제대로 안보이잖아
/ 네, 벗을게요...
잘 보이도록
보이는구만
가슴이 굉장하네
/ 대단하네요...
가슴의 혈관까지 보이잖아
그러네요...
하루종일 힘들었지?
/ 네, 열심히 하겠습니다...
필요없어 이건
동료들이 묘한 눈으로 보고있어
응?
다음은 어디를 벗는게 좋을까?
스타킹일까요?
/ 스타킹?
네
들었지?
다들 팬티 스타킹이라는군
아직 더 벗어야...
/ 벗어야지
사장님 말씀 안들려?
벗을게요...
죄송합니다...
얼른해
/ 네...
뭔가 야한 냄새 안나?
묘한 냄새가 나네요
아래위로 한쌍이구만
/ 한쌍이네요
하얀색
/ 못참겠구만 저 팬티
신입답네요
아직 더럽혀지지않은
경험도 없겠지? 응?
그러네요
/ 아직 한두명아냐?
다음은 브라와 팬티
뭐부터 벗으면 좋을지
모두에게 물어봐
뭐부터 벗으면 용서해줄건지
그런 건 못해요...
얼른
이런 꼴이 되고도 아직도 저항이야?
응?
꽤 버티네
그럼 내가 다수결로 정해줄까?
자네가 못 물어보겠다면
먼저 위에부터 벗는게
좋다고 생각하는 사람?
네
/ 압도적인 다수구만
자, 브라를 벗어볼까?
가슴골이 굉장하구만
그것도 혈관이...
혈관이 다 보여
피부가 하얘서
가까이서 볼래?
/ 그래도 될까요?
얼른 보여주세요
섹시하구만
/ 그러네요
젖꼭지는 무슨 색일까?
핑크색이겠지?
/ 그렇지 않을까요?
등의 후크를 풀어줄까?
괜찮아요...
그럼 얼른 풀어서 벗어주세요
/ 네...
시간 낭비니까요
/ 네..
어라?
뭘 우물쭈물하고 있어?
/ 풀게요...
뭐야? 사회인이 우는 거야?
머리카락 때문에 안보이잖아
떠는 게 귀엽네
이거 갖고싶은 사람?
/ 네...
자
/ 감사합니다
감사합니다
/ 좋겠다, 나도 갖고싶어
아직 아래쪽이 남아있잖아
/ 아, 네
이제 한개 남았네
자, 손을 뒤로 돌리고 차렷
젖꼭지가 보이겠네
보이겠네요...
얼른 손을 뒤로 해
뭐하고 있어?
/ 네...
굉장하네
젖꼭지가 좀 선 거아냐?
/ 네, 그러네요
틀림없이 섰구만
청순한 얼굴을 하고선
사실은 음란한 거 아냐?
흥분했어? 엉?
마에다 군이 묻고있잖아
대답해
흥분했어?
/ 아니에요...
응? 귀여운 얼굴을 하고선
사실은 보여지는 게 좋은 거 아냐?
/ 아니에요...
변태일지도 모르지
도 변태아냐?
그래서 일부러 실수를 했다거나
오, 방금 사원으로부터의
제안이 나왔습니다
그래? 사원들이 원한다면
어쩔 수 없지
팬티도 벗어볼까?
벌써 젖었지? 엉?
안벗으면 안되나요...?
젖었지?
아니야?
/ 아니에요...
그럼 아니라는 증거를 보여봐
벗으면 용서해주시는건가요...?
그래, 처음부터 그렇게 말했잖아
네...
벗는 거야?
털은 어떨까?
/ 기대되네요...
다들 흥미진진한 모양이야
엉덩이가 죽이는구만
그래 뒤에서 봐줘
뒤에서 봐도 돼
왜 입고있어?
벗으라고 했잖아
얼른 벗어
입으란 소리 안했어, 벗어 얼른
/ 네...
죽이는 엉덩이네...
/ 어이, 어때?
그렇게 가까이서
보지말아주세요...
신경쓸 필요없어
/ 부탁드려요...
남자니까 어쩔 수 없잖아
그런 걸 신경쓰니까
작은 실수를 거듭하는 거 아냐
굉장해...
탱탱하니 죽이는 엉덩이지?
오 굉장해...
/ 끝내주는 엉덩이네...
와 굉장해...
이번엔 팬티야...
/ 굉장해...
어이
저 녀석 보너스 탔구만
저게 보너스야
팬티가 보너스야
/ 좋겠다...
자, 손치워
차렷
머리카락은 뒤로하고
왠지 털이 적지 않나?
/ 아, 진짜네요
보고싶으면 봐도좋아
다들 가까이서 봐줘
냄새도 맡아주라고
/ 굉장하네...
차렷
땀났지? 엉?
/ 궁금하네...
만져봐도...
/ 만지면 성희롱이야
아, 알겠습니다
냄새도 맡고
가까이서 봐줘
미즈나 군은 가만히 있는거야, 알았어?
/ 네...
이봐, 모두의 앞에서
쓰리사이즈를 말해봐
위에부터 몇이야?
8.. 82요...
허리는?
57이에요...
가늘구만
엉덩이는?
엉덩이가 끝내주네, 이 녀석
/ 엉덩이는 몇이야?
굉장해...
8.. 86입니다...
크구만
자,
탱탱하네
/ 그만하세요...
성희롱이에요
화를 내네
패널티를 받고 있으면서
일도 못하면서
다들 그러잖아
폐를 끼쳐서 죄송합니다...
제대로 반성하고 있어?
죄송합니다...
사과해서 넘어갈거면
이런 거 안시켜
몸으로 기억하게 해줄게
자,
사장님이 젖었는지 아닌지
체크해본다고 하셨지?
어이, 의자 가져와
/ 네
자, 앉아
왜 그래?
보지를 벌려야지? 엉?
자, 다리를 크게 벌려봐
알았지?
/ 못해요...
사장님이 말씀하시잖아
/ 못해요..
건방지네
반성을 안하는구만, 자네
/ 하고있어요...
회사를 우습게 보는 거야?
/ 그럼 왜 사장인 내말을 안들어?
엉?
못해요라니
신입이 할 소리가 아니지
하.. 하지만...
안 그래?
/ 회사에서 이런 짓은 못해요...
됐으니까 쫑알쫑알 대지마
젖었는지 아닌지
조사해본다고 했잖아
이러지 마세요...
/ 뭐야? 보지를 못벌리겠어?
그럼 엉덩이를 내밀던가
자, 다들
이쪽을 봐주자고 이쪽을
자,
오...
/ 잘 보이네요
귀여운 엉덩이 구멍을 하고 있구만
벌려버릴까?
/ 그.. 그만하세요...
자,
미즈나 군
엉덩이 구멍이 훤히 보여
보지말아주세요...
/ 응?
그게 아니지
애널을 봐주세요, 라고 말해
어서
더 벌려버린다? 엉?
말해
애널이야
어서
자,
엉덩이 구멍이라고 해도 좋아
어서
모두에게 말해
제 엉덩이 구멍을 봐주세요, 라고
말못해요...
커뮤니케이션이야 커뮤니케이션
/ 말못해요...
어? 이 녀석 반항적인데?
/ 전혀 말을 안듣네
어이, 다들 잡아
/ 네
자, 이렇게...
/ 이러지 마세요...
반항적인 사원은 체벌이야
그러다 다친다?
/ 가만히 안있으면 다친다?
싫어...
/ 얌전히 있어
싫어.. 그만해...
그만해...
그만하세요...
/ 음순이 훤히 보이는데?
젖었는지 아닌지
조사해보도록 하지
사장님이 직접 해주실거야
/ 움직이면 위험해
떨어지면 다친다?
알았지?
/ 네...
이.. 이러지 마세요...
발버둥치지마
위험하다고 했잖아
그만하세요...
/ 색녀같은 음순을 하고 있구만
오, 음순이 벌려졌어
/ 오.. 굉장해...
보지말아주세요...
진한 핑크색이구만
/ 굉장해...
보이는데?
/ 조금 번들거리지 않아?
조금 번들거리네요
클리토리스 껍질을 벗겨보도록하지
아.. 그만해...
나왔군
귀여운 클리 쨩이구만
뭔가 야한 소리가 나는 거 같은데?
마에다 군, 이러고 있을테니
손가락을 안으로
안쪽이 젖었는지 조사해봐
/ 싫어...
손가락으로 조사해주지
/ 그만하세요...
자,
어라? 간단히 들어가네
축축하구만
자,
멋진 소리가 나는군
/ 어라? 다들 들려?
네
/ 들립니다
무슨 소리지?
질척질척...
굉장하네
/ 다들 무슨 소리냐고 묻는데?
손가락을 더 쑤셔넣어줄까?
이번엔...
어이 자,
그만하세요...
나와 마에다 군의 손가락이
교대로 들어가고 있어
우와...
/ 아, 젖었구만
자,
/ 거짓말을 했구만, 자네
뭐야 이거?
질척질척...
자, 보여? 엉?
젖었잖아
모두가 증인이야
거짓말을 했어, 자넨
그렇지?
패널티를 받아야겠어
패널티...
끝난 거 아닌가요...?
반성의 의미도 담아서
오늘 하루 이 모습으로 일해
알았어?
사장 명령이야
알았지?
다들 일로 돌아가
/ 네...
하지만 그녀에게 있어 이 벌은
시작에 지나지 않았다...
커피 가져왔습니다
/ 고마워
드세요
/ 아, 고마워
실례하겠습니다
고마워
멋진 모습이구만
아, 맞다
미즈나 군
/ 네...
이거 복사 부탁해
네...
몇부를 할까요?
/ 30부 부탁할까?
네, 알겠습니다...
이번엔 설정 틀리지마
/ 네...
주의하겠습니다...
농도가 좀 진한 거 아냐?
바로 수정하겠습니다...
뭐야? 확인도 안하고 하는 거야?
지.. 지금 체크해보려고...
됐으니까 서류 치워
서류 치워
/ 네...
왜 이러세요...
/ 확인이야 확인
자,
자, 어서
싫어...
자,
/ 싫어...
똑바로 누워
/ 이러지 마세요...
확인을 안하면
복사를 못하잖아
자, 시작
그.. 그만하세요...
꽤 잘 됐군
미즈나 군 어때?
농도는
응?
왜 그래? 응?
이렇게 설정하는 거야
/ 네...
그리고 말야
이런 걸 보여주면...
이렇게 돼서 일을 못하잖아
집중이 안되잖아
응?
너 또 내 일을 방해할 셈이야?
어떻게든 해봐
응?
남자의 자지가 발기해있잖아
그걸 가라앉히려면
어떻게 해야돼?
너도 성인인데
말로 설명안해도 알지?
응?
미즈나 군
/ 네...
책임을 지고 자네가 해결해
왜 그래?
이렇게 돼버렸잖아
자,
책임을 져
응?
네가 해결하라고, 응?
/ 그만하세요...
어때? 응?
책임지고 해결해
알지? 성인이라면
발기한 자지는 어떻게 해야돼?
가라앉혀줘
이래서야 일을 못하잖아
일에 집중할 수 있게해줘
응?
자,
어서
응? 아니면 그냥 집에 갈래?
짤리고 싶어?
제대로 할게요...
열심히 할테니...
사장님께는 말하지 말아주세요...
어, 생각해보지
미즈나 군
/ 네...
지금 장난쳐?
어떻게해야 될지 알지?
이걸론 안되나요...?
/ 당연하지
자, 좀 더...
그래 이렇게...
계속해
맞다
미즈나 군
책임을 지는 모습을
모두에게 보여줄까?
자, 이쪽으로 와
어서
/ 안돼...
여기서 부탁드릴게요...
/ 안돼
자,
자...
자, 엉덩이를 내밀고 빨아
왜 그래? 응?
책임을 못지겠어?
질게요...
/ 좋아
어이, 스기우라
/ 네
미즈나의 엉덩이를 봐줘
네...
엉덩이를 흔들면서 빨아
손으로 가려서
잘 안보이는데...
어이, 미즈나
엉덩이 흔들어
야하게
좌우로 흔들어
그렇지
더 뒤틀어
양손으로 엉덩이를 벌려서 보여줘
싫어...
/ 응?
왜 그래?
시키는대로 안해?
자,
/ 네...
엉덩이 구멍을 제대로 벌려
어때? 잘 보여?
/ 네.. 훤히 보입니다
엉덩이를 구멍을 뻐끔뻐끔해봐
그렇지...
좋아 이제...
이쪽으로 와
/ 네...
누가 보니까 부끄럽지?
나도 그렇게 악마는 아니야
어때? 닫혀있으니까 괜찮지?
엉덩이 내밀고 빨아
엉덩이 제대로 내밀어
그렇지
어때? 자상하지?
왜 그래? 똑바로 해
엉덩이 내밀고
책임을 져
/ 네...
양손으로 엉덩이를 벌려야지
활짝 벌려
그렇지
그렇지...
뒤가 어떤 상황인지 볼래?
자,
/ 싫어...
엉덩이 내밀고 빨아
그렇지
제대로 붙여
밀착시켜
회의 중인 녀석들이
훔쳐보고 있어
왜 주저앉아?
그만...
자, 똑바로 벌려
벌려
다리와 보지
제대로 손으로 벌려
음순을 벌려
엉? 짤리고 싶어?
벌려
지탱해줄테니까 양손으로 벌려
얼른
네...
보지를 벌리라니까
자, 어서
어서
싫어...
/ 벌려
그렇지
상사의 명령은 절대적이야
/ 네...
벌리면서 빨아
그렇지
좋아
자,
일어서
/ 네...
자,
/ 시.. 싫어...
그만...
일 계속해
/ 네...
그만하세요...
/ 아니, 괜찮습니다 지금 좀...
봐, 상담 전화중이잖아
이런 소리나 내고
/ 아, 다시 걸겠습니다 죄송합니다
흠뻑 젖었잖아
응?
왜 그래?
화면을 봐도 돼
아, 네...
키보드 가져가
/ 네...
자...
손가락으로 싸는 건가?
일하는 중에 싸버리는거야? 응?
기분좋지? 응?
아.. 그만...
일하는 중에
개인적인 욕정을 채우다니
응?
역시 벌을 줘야겠어
자,
다리를 들어
이렇게
그렇지
다리 좀 잡아줘
/ 네
오 그렇지
멋진 자세구만 응?
봐, 멋진 모양을 하고 있지?
길고
울퉁불퉁하고
넣어줄까?
/ 그만하세요...
자,
/ 그만하세요..
왜 그래? 응?
거기에 넣지마세요...
들었어?
/ 네...
거기에 넣지말라는데?
그럼 어디에 넣는거죠?
애널 밖에 없지
안 그래?
아니에요...
엉덩이 구멍이 좋아?
그럼 넣어주지
자,
변태구만 이 여자
엉덩이 구멍으로 삼켜버렸어
자, 깊숙이 맛봐
자,
/ 그만해...
이것도 싫어? 응?
거기가 아니에요...
/ 제멋대로구만
여기가 아니라니
아까 보지는 싫다고 했지?
네
그럼 기구로는 안된단 소린가?
그러네요
이거야? 응?
/ 시.. 싫어...
아니에요...
자, 이건 빼주지
자, 이리와
/ 싫어...
이게 좋은거지?
/ 그만해.. 그만해...
그만하세요...
/ 자,
자, 들어갔어
/ 그만해...
이걸 원했던거지? 응?
이제 그만...
/ 가슴을 붙여
자, 엉덩이 내밀어
자, 간다
아.. 그만해...
그만해...
싫어...
그만.. 그만해...
아.. 안돼...
자, 더 보여줘
그렇지
봐, 회의실에 손님도 계시네
멋진 얼굴을 보여드려
어때? 응?
다들 보고있어
그만.. 그만해...
그만해...
자, 뒤로도 보여줘
엉덩이 들어올려
그렇지
이제 그만하세요...
제발.. 제발...
아.. 안돼...
싸버려...
자, 이리와
이쪽이야
봐, 사원들이 기다리고 있잖아
열심히 일하고 있지?
자, 상으로
위에...
그렇지
/ 죄송해요...
들어갔어
조임이 좋구만
그만해...
자, 일을 방해하고 있으니까 사과해
죄송해요...
/ 응?
제대로 사과해
응?
죄송해요...
아.. 안돼...
그만두길 원해?
더 해주길 원해?
어느쪽이야?
좋아
자,
/ 죄송해요...
싸게해주세요, 해야지?
응?
자, 스스로 싸봐
위로 올라와서
그렇지
싸면 사장님한테는 비밀로 해주지
정말요...?
/ 그래
잔뜩 싸봐
스스로
/ 네...
쌌어? 응?
아직 부족하지?
자,
/ 아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
자, 사원들 쪽으로
엉덩이를 내밀어
제발 보지마세요...
더 내밀어
아.. 싸버려...
납작하게 누워서 양손으로 벌려
그렇지
그렇지...
자, 벌려봐
그렇지
그렇게 엉덩이 구멍에 넣고싶어?
/ 아니에요..
아니긴 뭐가 아냐
/ 아니에요...
자, 엉덩이 구멍에
듬뿍 맛보여주지
그만...
이제 그만 빼주세요...
아.. 싸버려...
싸버려...
기분좋아?
더는 안돼...
아.. 안돼...
/ 자, 간다?
안돼.. 싸지마...
아.. 나온다...
그만해...
나오게 해봐
/ 그만해.. 넣지마...
안나온다면
빨아들여
자, 여기도
그후, 음란한 행위로 사원 업무를
방해했다고 판단받은 그녀는...
계속된 벌로서
접객담당을 맡게되었다...
계약은 문제없지?
/ 네, 괜찮을겁니다
잘되면 한잔하러 가시죠
아, 늦어서 죄송합니다
오랜만에 뵙네요
최근 이건 좀 어떠세요?
골프
시간이 없어서 좀처럼
갈 수가 없네요
역시 바쁜 회사분들은 다르네요
여기도 바쁘시지 않습니까
그것보다 어떠세요?
이 계약이 잘되면
오랜만에 가시지 않겠습니까?
저희 쪽에서 접대해드리죠
정말요? 좋죠
꼭 좀 부탁드립니다
그럼 차를 내올동안
계약서를 봐주시죠
네, 실례하겠습니다
들어와요
실례하겠습니다
어떠세요?
저희 회사의 유일한 여사원
신입이랍니다
/ 그래요? 뭔가 굉장하네요
자, 인사드려야지
네...
얼마전 새로 입사한
미즈나...
미즈나 레이라고 합니다
앞으로...
잘 부탁드립니다...
레이 쨩? 잘 부탁해
현재 접객담당을 맡고있답니다
아, 그래요?
미즈나 군, 멍하니 서있기만 해선
접객이 안되잖아
어떠신가요?
혹시 괜찮으시면
그래도 되나요?
/ 물론이죠
그걸 위한 접객담당이니까요
정말인가요?
그럼 사양않고...
자, 미즈나 군
옆에 앉아
어서
긴장하지 말고 이리와
이 서류는 OK라고 생각해도 되겠죠?
/ 네, 물론이죠
잘 부탁드립니다
/ 네
실례하겠습니다
미즈나 쨩, 어때?
일에는 익숙해졌어?
아직 좀처럼...
/ 그래?
다른 분들께 폐만 끼치고...
그렇구나
이 속옷은 직접 고른거야?
/ 네...
귀엽네
/ 좀 보여줘
부드럽네
무슨 컵이야?
무슨 컵이야? 가슴
C컵이에요...
C컵? 더 클 거 같은데
/ 아니에요...
F컵 정도 되는 거 아냐?
그렇게 싫은 티를 내면
자넨 해고야
제대로 접객을 해야지
/ 네...
괜찮아
무서워할 필요없어
처음 섹스한 건 언제야?
/ 듣고싶네
손님이 물으시잖아 대답해
/ 네...
17살 때였어요...
어땠는데? 아팠어?
네.. 조금 아팠어요...
기분좋았어?
아팠지만 기분좋았던 거 아냐?
조금...
그때는 아직 잘....
그래?
/ 네...
그럼 최근엔?
섹스했어?
언제했어? 응?
/ 안했어?
언제했어?
/ 최근엔...
안들려
/ 그러니까...
미즈나 군 언제했어?
/ 네...
자, 대답해
언제했어?
그러니까...
어.. 어제요...
/ 응?
어제요...
/ 응? 뭐라고?
어제 여길 썼어?
보여줘 보여줘
자, 오무리지말고
자, 자...
여길 어제 썼다고?
성감대는 어디야?
알려줘
어디가 기분좋아?
여기?
/ 네...
이거? 여기가 기분좋아?
더 기분좋은 곳이 있지?
어디야? 어디가 제일 좋아?
여기?
알려줘
미즈나 군
/ 네...
자네, 짤리고 싶어?
/ 아뇨...
어디가 제일 기분좋아?
/ 그러니까...
응?
여.. 여기요...
/ 여기가 어딘데?
안쪽? 응?
아니면 여기가 기분좋아?
여기? 양쪽 다?
/ 양쪽 다...
양쪽다 기분좋아?
그래?
저기, 여기 말야
/ 네...
뒷쪽 구멍은 써본 적 있어?
애널말이야 애널
/ 써본 적 있어?
없어요...
/ 없어?
그래? 그럼 말야
여기를...
죄송해요
거긴 좀...
나말이야 엄청 좋아하거든
엉덩이 구멍
괜찮아
엄청 기분좋아
오늘 가르쳐줄게
여기의 기분좋음을
죄송한데 그건 좀...
/ 괜찮아 괜찮아
이쪽으로 엉덩이 좀 내밀어봐
시키는대로 해
손님이시잖아
자, 빨리 빨리
그렇지 그렇지...
그래 쭉 내밀어
그렇지
난 엉덩이를 진짜 좋아하거든
그렇지 그렇지
여길 진짜 좋아하거든
이 부분이지?
어때?
전혀 써본 적 없어?
네...
/ 손가락 정돈 넣어본 적 있지?
어.. 없어요...
정말?
/ 네...
그래?
그럼 좀 보도록할까?
걷어볼게
보여줘
엉덩이 더 내밀어
왜 그래?
알았지?
그래 이렇게
보여줄래?
그렇지
어때?
자, 더 내밀어 볼래?
그렇지
벌려봐
아, 움찔움찔하네
알겠어?
여기야 여기
전혀 경험없어?
/ 네...
부드럽고 좋은 애널을 갖고있네
어디어디...
아, 간단히 들어가네?
/ 그만하세요...
간단히 들어갔어
정말 써본 적 없어?
자,
조임이 좋네
어떠신가요? 이 애널
끝내주는데요?
여기도 써도 되는 건가요?
마음대로 사용해주세요
/ 감사합니다
자, 괜찮지?
네...
괜찮지? 여기도
가르쳐줄테니까
/ 네...
기분좋지? 이거
끝내주네
자, 좀 보도록할까?
전부...
팬티...
전부 벗어버려
그렇지
자, 이쪽도
자, 보여봐
전부 보여줘
그렇지 그렇지
손치워, 응?
/ 네...
여기가 제일 기분좋았지?
지금까지 중에
이거
이거 좋아?
네...
/ 그래?
굉장하네 이거
무슨 소리가 나는데?
뭐야 이거?
아, 이쪽도 간단히 들어가버리네
이거봐
굉장하네
자, 이건 어떨까?
조금만 넣어볼게
양쪽 다
어때?
자,
꽉꽉 조이네 애널이
기분좋지 이거?
자, 자
응?
자,
그.. 그만하세요...
굉장하네
굉장해 이거
아, 꽉꽉 조여
어때?
대답해봐
어때? 아파?
엉덩이 써본 적 없지?
아팠어?
사실은 어제...
손가락을 조금 넣어서...
그래?
그게 어때서
어땠어?
기분좋았어?
아프지 않았어?
네.. 괜찮아요...
/ 미즈나 군, 기분좋았지?
네...
/ 제대로 대답안하면 짤린다?
기분좋았어?
그럼 더 해도 되겠네?
응?
더 움직여줄게
더 기분좋은 곳을 찾아볼까?
자, 여긴 어때?
여긴 아파?
아.. 기분좋아요...
잘됐네
자, 이렇게
성감대도 같이 만져줄게
자, 성감대
오 굉장해 굉장해
자, 힘들지?
엉덩이 대고 이쪽을 봐
손님 얼굴을 제대로 안보면 실례잖아
/ 네...
이쪽으로 돌아
제대로 해
/ 여기 앉아도 되니까
전부 보여봐
알았지?
자, 가슴도 더 보여줘
저도 좀 도와드릴까요?
자, 스스로 벌려서 잡아봐
더 벌려
짤리기 싫지?
/ 네...
재취직따윈 불가능하니까
우리말을 잘 듣고
안짤리도록
/ 네...
조금 만졌을 뿐인데
여기가 벌써 축축하네
두개가 간단히 들어가버리잖아
굉장하네
여기도 굉장하지?
자, 어때?
어때?
여기도
양쪽 다 넣어버릴까?
아니면 여기가 좋아?
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
말해봐
/ 자,
기분좋아요...
제대로 얼굴을 봐드려
손가락이 한개 부족하군요
저도 도와드리죠
어때?
기분좋아요...
/ 그래?
엉덩이에 더 넣어줄까?
더 넣어달라고 말씀드려
/ 안돼요...
안돼요...
/ 그럼 자넨 해고야
도망가면 안돼
자, 자
굉장하네 너
두개도 간단히 들어가버렸어
아, 굉장해
이거 굉장하구만
잔뜩 쓰기 위해선
잔뜩 벌려달라고 해야지
자, 어때?
굉장하네 너
이거봐
여길 움직여도
그런 소릴내버리네
여긴?
/ 자, 양쪽 다 두개
사이좋게 들어가있네요
그만하세요...
아, 굉장해
더 잔뜩 젖게 해둬야지
/ 여기도 만져줄게
아, 조이네
굉장하구만
질척질척 소리가 나는군
너무 움직이지 말아주세요...
어째서?
너무 움직이면 어떻게 되는데?
응?
/ 기분좋지?
어떻게 돼버릴것 같아?
저도 같이해도 될까요?
아, 오세요
/ 구멍이 비어있네요 여기
이쪽 구멍이 비어있으니까
아, 그쪽이요?
/ 이걸로 메워주고 싶네요
여기가 아니고?
/ 네
아, 그러세요?
/ 해도 될까요?
물론이죠
/ 귀엽네
부탁할게요
미즈나 군
빨아야지
/ 네...
그렇지
펠라치오라는 걸 해드려
굉장하네
입으로 제대로 해드려
혀를 잔뜩 사용해서
놓으면 안돼지
기분좋지? 여기
멋지네
굉장한데 자네?
벌써 두개가 간단히 들어가게 됐어
자, 모처럼이니까
여기도 빨아주지
자, 이쪽도
/ 굉장히 야한 맛이 나는데? 응?
잔뜩 나왔잖아
자, 이건 어때?
자, 자...
아.. 그렇지...
여기가 기분좋아? 응?
아니면 이쪽이 좋아?
더 빨아
그래 혀내밀고
자, 이렇게...
/ 멈추면 안돼
입이 멈추면 안되지
더 열심히 해드려야지
/ 네...
계약이 잘못되면 어쩔거야?
/ 자, 이리와
이거 그냥 벗어버리자
알았지?
자, 어서
더, 더
신입인데 열심히 해야지
어라? 자네 입
기분좋아보이네
내것도 입에 넣어줘
자, 이렇게
이빨은 대면 안돼
그래 이렇게...
이쪽도
같이 해볼까?
그렇지 그렇지
쉴 시간 없어
자, 넣어봐
자...
응? 이렇게 깊숙이
깊이 넣고 제대로 움직여
그렇지 그렇지
그렇지
아, 스스로 하네
/ 좋은데?
더 깊숙이 넣어야지
자, 이렇게...
자, 이쪽도
손도 쓰고
그래 손도 써줄래?
자, 빨아 빨아
알았어 알았어
무리하게 안 밀어넣을테니까
빨아봐
그렇지
/ 보고있었더니 저도 흥분해버렸네요
미즈나 군, 이쪽도
이쪽을 제대로 보면서해
/ 자, 움직여 움직여
모두의 얼굴을 보면서
/ 그렇지
주물러
손도 사용해
손과 입을 전부 써서
순서대로 물어
순서대로
손도 더 움직이고
능숙해졌네
아, 잠깐만
됐어 됐어
그래 착하네
제대로 손님의 얼굴을 보면서
/ 네...
슬슬 넣고싶네요
아, 넣어달라고 해
알겠어?
/ 잠깐만요...
넣고싶어, 나
자, 이렇게
엉덩이 내밀어봐
얼굴 들고
/ 잠깐만요...
이 구멍 좋네
난 뒤가 좋거든
넣게해줘
/ 넣어주세요, 해
넣어도 돼? 여기
손가락이 두개나 들어갔으니
괜찮지?
잠깐만요...
/ 자,
넣어달라고 해
어때?
처음이라 빡빡할지도 몰라
아, 들어가네
/ 천천히 해주세요...
부탁드려요...
무슨 소릴하는 거야?
/ 뺄까?
더 넣어달라고?
/ 물어
그럼 넣어줄게
봐, 들어갔잖아
좋겠네 들어갔어
/ 들어갔어, 들어갔어
아, 굉장하네
잠깐...
/ 깊숙이
움직이지 말아주세요...
움직이는 게 기분좋잖아
넣었는데 안 움직이면
어쩌란 소리야?
빼면 안돼
입벌려
기분좋아? 한개 더 있어
/ 빨아줘
잠깐.. 잠깐만...
자, 빨아
그렇지 그렇지
아.. 깊숙이 들어갔어...
아주 좋은 여자구만
자네
기분좋아...
자, 알몸을 보여줘
벗어버리자
필요없어 이런 건
자, 이쪽도
오 굉장한데
거기까지 넣다니
쉬지마
어때? 조금은 익숙해졌어?
스스로 기분좋은곳을 찾아봐
그대로 올라타서
그래 벌려봐
이쪽 다리도
자, 스스로 찾아봐
못 움직이겠어요...
/ 응? 어째서?
너무 기분좋아서 못 움직이겠어?
이렇게 해주면 움직일 수 있겠나?
움직일테니 그만하세요...
/ 자, 이쪽도
오 빡빡해졌는데?
자, 움직여봐
/ 네...
그렇지
기분좋지?
못 움직이겠어요...
어째서? 보지에도 손가락이 들어가니
못 움직이겠어?
그럼 안되지
손님을 만족시켜드려
자, 이쪽도 부탁하지
더 움직여봐
자, 이쪽도
/ 두개나 있어
손도 움직여야지
/ 네...
허리가 멈췄잖아
아.. 못 움직이겠어...
/ 입도
한꺼번에 못하면 해고야
자, 이쪽
그렇지...
손을 움직여
아.. 안돼...
더 움직일 수 있잖아
자, 제대로 보여봐
모두에게 보여줘
들어가는 걸
응? 이렇게
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
그렇게 빨리하지 마세요...
/ 응?
그렇게 빨리하지 말아주세요...
여기도 만져줄게
아.. 안돼 안돼...
/ 왜 그래?
안돼 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
금방 또 싸버리다니
굉장하네
이리와
보고있었더니 나도 흥분돼서
하고싶어졌거든
흥분해버렸어
이쪽부터
지금 어디에 들어가있어?
말해봐
어디에 들어가있어?
보지에 들어가있어요...
/ 그렇지?
보지와 애널은 역시 달라?
/ 네...
응?
어디가 더 기분좋아?
말안하면 안 움직인다?
모르겠어요...
그럼 애널도 기분좋다는 소리야?
애널도 기분좋아요...
그래?
그럼 나도 애널에 넣어도 되지?
응?
/ 그건 봐주세요...
벌리고 있어
여기?
/ 천천히 넣어주세요...
간단히 들어가네
어때?
기분좋아요...
그래? 기분좋아?
아.. 안돼.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
/ 싸도 돼
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
이제 위로 올라와
나만 움직이게 하지말고
자,
위로 올라와
스스로 넣어
/ 네...
다리 들고
제대로 보여드려
움직여
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
깊숙이 들어갔어...
모처럼이니까
/ 네
앞구멍에도 넣어도 될까요?
아, 그럼요 그럼요
/ 자, 이렇게
괜찮아, 괜찮아
자, 이렇게 넣을게
봐, 들어갔어
입으로도 빨아
/ 이렇게...
굉장하구만 이거
아, 굉장하네 이거
이렇게...
자, 이렇게...
자,
오 엄청 문질러지네
/ 자, 자
굉장해...
왜 그래?
그렇게 소리를 내고
/ 기분좋아...
기분좋아?
자, 자...
아.. 안돼...
싸버려...
좋아
그대로 있어
어때?
/ 얼굴 좀 보여줘
귀엽네
애널에도 적응한 거 같고
이야 좋은 애가 들어왔네요
/ 그런가요?
잘됐구만 어이
앞으로도 접객담당 잘 부탁해
잔뜩 애널을 써서 말이지
입도 써야지
아.. 굉장하네 이거...
오.. 굉장해...
아.. 안돼.. 싸버려...
/ 괜찮으니까 싸
입에 물고 싸버려
그래 입도 잔뜩 움직여
/ 아.. 기분좋아...
기분좋네
잔뜩 싸줄게
이왕하는 거 엉덩이에 하시죠
자, 엉덩이에 잔뜩 싸달라고 해
/ 그래도 될까요?
그럼요 그럼요
아.. 싼다...
아.. 별로 안나왔네...
제대로 보여봐
좋겠네 거기 싸줘서
더 원해?
원해?
/ 네.. 원해요...
자, 괜찮으시면
/ 아, 네
어디가 더 기분좋아?
여기부터 가볼까?
자, 어때?
자, 그럼 다음은 이쪽
괜찮지?
자,
이대로 뒷구멍에 넣을테니까
/ 아.. 안돼.. 안돼...
어때? 이쪽은
아.. 찢어져버려...
엉덩이 구멍이 찢어져버려...
자, 이렇게...
아.. 안돼...
너무 커...
어디, 봐줄게
활짝 벌려졌네
다시 넣을게
/ 아.. 안돼...
활짝 벌려졌구만
아.. 안돼...
안돼? 뭐가 안되는데?
싸버려...
/ 응? 이렇게...
그렇지
자...
자,
굉장하네
오.. 들어가있네
안에 들어가있어
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
자, 더 해줄게
아.. 싸버려 싸버려...
안돼...
이제 그만하세요...
아.. 싸버려...
더는 안돼...
빼줘...
나도 쌀 거 같네
싸도 돼?
곧 쌀 거 같아...
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
아.. 싼다 싼다...
싼다 싼다...
미즈나 군
/ 네...
자네는 아주 좋은 접객담당이야
응?
안돼요.. 엉덩이는...
/ 응?
엉덩이.. 좋잖아
아.. 미쳐버릴 것 같아요...
미쳐버려
이제부턴 매일 매일
애널을 써야하니까
싸버려...
기분좋지?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
나도 쌀 거 같아
이대로 싼다?
싸버려...
아.. 싼다...
이렇게 흘리다니
밖으로 내보내봐
아직 여기 있잖아
가혹한 업무에 지친 그녀는
다음날 무단 결근을 했다...
하지만 그것은 더욱 가혹한 벌을 받게되는
계기가 되었다...
어이, 다들 집합해
/ 네
이 녀석은 말도 없이
회사를 무단 결근했다
무단 결근한 자는
어떤 패널티를 받게 되는지
오늘 모두에게 보여주지
말도없이 회사에서 도망갈 줄이야
어처구니가 없구만, 미즈나 군
이제 자네에겐
사원으로서는 기대 안해
패널티로서
이번엔 꽃을 장식하는
꽃병이라도 되어볼까?
무슨 말씀이신지...
어이, 준비해
/ 네
놔줘...
싫어...
/ 가만히 있어
자네의 제복은 알몸이잖아
시끄럽게 꺅꺅대지 말고
제대로 패널티를 받도록
이제 그만하세요...
얌전히 있어
사장님, 가져왔습니다
여기둬
자, 다들 준비해
/ 네
뭔가요 이게...?
/ 이리와
자네가 꽃병이 되기위한 도구야
뭐에 쓰는 건가요...?
꽃병이 되는 거라고 했잖아
어이, 준비해
/ 네
자, 들어가
/ 뭐하시는 거에요...
아.. 그만해...
자, 손도 결박해주지
제발 놔줘...
이쪽도
뭐.. 뭐야...?
이제와서 버둥거려봤자 늦었어
못 움직이겠지?
완전 잘 보여
/ 그림 좋구만
다들 뭐가 보이나?
엉덩이 구멍과 보지가...
들었지?
잘 보이네...
움찔움찔대는데?
지금 보여주지
예쁘지?
/ 뭔가요...?
그러니까 꽃병이 되어달라고 했잖아
네 엉덩이 구멍에
이렇게 넣는 거야
겨우 궁금증이 풀렸나?
그만둬...
우선 엉덩이 구멍을 크게
/ 아.. 그만해...
난리치지마
크게 벌려서
이걸 여기에 쑤셔넣으면 돼
그.. 그만해...
그런 걸 넣지마...
안돼.. 아파...
/ 힘주지마 안들어가잖아
야, 가만히 있어
/ 아파...
시끄러워
힘주지 말라니까
/ 안들어가요...
그만하세요...
못 써먹겠네
엉덩이 구멍도 제대로 못 써?
좋아, 그럼 들어가게 해주지
자, 우선 그것부터
자, 봐
좋지? 응?
자상하지?
부드럽다구
/ 넣지마...
구슬이 잔뜩 붙어있어
넣어볼까? 응?
/ 넣지마 싫어...
우린 신사니까
가늘고 부드러운 것부터 해줄게
서서히 서서히
싫어...
이거라면 네 엉덩이 구멍이라도
들어가겠지?
움찔움찔하는구만
넣는다?
봐, 들어가잖아
자,
/ 의외로 헐렁하구만
뿌리까지 들어갔어
빼.. 빼주세요...
사양하지마
넣어둘테니까
이렇게
뭐야? 금방 나와버리잖아
부족한 거 아냐?
주름까지 생기고
부족하지? 응?
그만하세요...
자, 다음은 이거야
자, 봐봐
/ 아까보다 커
넣지마세요...
/ 크긴해도 핑크색이고 귀엽지?
천천히 넣으면 괜찮아
여자들이 좋아하는 핑크색이야
화려하구만
/ 큰 건 넣지말아주세요...
크구만
찢어질지도 모르겠는데?
아.. 그만해...
자, 크게 벌려서
/ 저항하면 찢어진다?
꽤 빡빡하군
오, 됐어
/ 빡빡해...
그런 소릴하는 것치곤
점점 들어가는데?
자, 깊숙이 넣어주지
그렇지 그렇지
오 참 잘했어요
느끼는 얼굴인데? 응?
꽃병으로서
제대로 꽃꽂이가 가능하도록
이렇게
제발 더 이상은 넣지마...
구멍을 크게 넓혀두자고
더는 넣지마...
/ 응?
부족하다고?
/ 제발...
그런 소리야?
침을 흘리면서 기뻐하는군
/ 굉장하네
자, 굉장한게 왔어
봐봐
그만해...
그런 걸 넣지말아줘...
괜찮아
들어갈거야 이게
/ 싫어.. 넣지마...
넣어볼까?
지금까지와는 다르게
안에서 움직이니까
기대하고 있어
야, 얼굴 들어서 보여봐
우선 이렇게 대고 움직여볼까?
그만.. 그만해...
안에서 이렇게 움직일거야
기억해둬
자...
오.. 역시 이건 좀 크구만
색녀같은 소리가
나오기 시작하는데?
오 들어갔어 들어갔어...
여기서 한번 움직여볼까?
응? 간다?
/ 움직이면 안돼...
휘저어지고 있어?
/ 네...
멈춰주세요...
움직이지 말아요...
/ 좋아, 멈춰주지
그 대신 좀 더 깊숙이 넣어줄게
/ 아.. 안돼 안돼...
오.. 굉장해
끝까지 닿았구만 이거
뿌리까지
스위치를 켜도 될까?
안돼.. 안돼...
그만둬...
안된다고하면 더 넣고싶어진단 말이지
패널티니까 말야
안에서 휘저어지고 있어?
이거
그만해.. 그만해...
그만하라는 것치곤
잘 물고 있구만
어? 좋은 소리가 나는데?
기분좋아?
너희들이 보기엔
좋아하는 거 같아?
느끼고 있네요
야, 다들 얼굴을 봐봐
이 녀석 느끼고 있어
야, 얼굴 들어
/ 굉장하네...
아까부터 침을 흘리면서
엄청 좋아하고있어
좋은 소리가 나네
좀 움직여볼까?
이렇게
안돼...
완전히 느끼는 얼굴이지?
/ 네...
자, 좀 더 야하게 울부짖어봐
헐렁해졌는데?
불쌍하게스리
엉덩이 구멍이 헐렁하댄다
그만 빼주세요...
사원으로선 꽝이지만
꽃병으론 쓸 수 있을지도 모르겠군
자, 그럼 꽃을 꽂아볼까?
오 볼만하겠는데?
꽃병이 어떤 표정을 짓는지
얼굴 들어
/ 굉장하네...
예쁘게 해줄게
꽃을 꽂아서...
오 들어간다 들어간다
역시 아까보다 잘 들어가는군
어이, 너희들
꽃이 피었으니까 보러와
/ 네...
굉장해...
예쁘게 들어가있네
꽂혀있어
/ 빼줘...
예쁘지?
/ 네...
다들 예쁘다고 칭찬을 하는군
감사 인사를 해야지
칭찬 받았으니까
고맙다고 하는 게 어때?
/ 고맙습니다...
안들려
고맙습니다...
한심하구만
좋아, 다들
꽃에 물을 주도록
아, 네...
물이라니...?
응? 왜 그래?
/ 물이라니 무슨...?
뭐야?
얼굴 들어
뭔가를 만지고 있지?
싸지마...
아.. 싼다...
아.. 뜨거워...
뜨거워...
물을 전부 안으로 넣어야지
전부 쑤셔넣어주지
/ 넣지마...
자, 됐어
밖으로 내보내지마
사장님, 쌀 거 같아요...
/ 넣으면 안돼...
아.. 뜨거워...
엉덩이가...
이것도 전부...
꽤 찬 거 같은데?
영양이 듬뿍이야
안그래?
이제 그만해...
야, 기쁘지?
얼굴 들어
그렇지
물을 더 원해? 응?
더는 싫어요...
/ 정액을 전부 모아서 안에다 쑤셔넣어주지
사장님, 쌀 거 같아요...
좋아, 벌려주지
쌀 거 같아요...
이제 그만해...
따뜻하지?
쌀 거 같아요...
아.. 안돼...
그렇게 잔뜩 넣지마...
오 굉장한데?
듬뿍 나왔구만
아, 안돼 안돼
전부 안으로...
닫아둬야지
새어나오지 않게
좋아, 꽉 조여봐
다들, 꽃병이 완성됐어
이대로 장식해둘까?
/ 네
이렇게해서 그녀는
사원이 아니라 비품으로 전락했다...
매일 애널에 새로운 꽃이 꽂혀지는
엉덩이 꽃병으로...
꽃병의 상태는 어떤가?
사장님, 직접 보시죠
오늘도 아름다운 꽃이
피어있습니다
자, 신선한 꽃을 가져왔어
이 꽃으로 갈아볼까?
자, 부탁해
/ 알겠습니다
좋겠네
그래 그대로 있어
꽃을 갈아주지
어이, 꽃병 주제에
왜 소릴내고 그래?
이렇게?
아니면 이렇게?
ㄴㅁㅇㄹㄴㅇㄹㄴㄹㅇㄴㄹㅇㅇ
모두의 앞에서 해볼까?
내게 어떤 기분인지
말해주지 않겠나?
사장님이 물으시잖아
대답해
더 이상 꽃병은 싫어요...
무슨 배부른 소리야?
패널티에서 도망치려했던
자네가 나쁜 거지
저.. 저는...
예쁜 자네를 더 예쁘게
만들어주고 싶은 것 뿐이야
이제 꽃병은 그만하게 해주세요...
그럼 뭐가 좋을까?
제 엉덩이에...
응?
/ 제 엉덩이에...
뭐라고?
신선한...
자지를 넣어주세요...
나이 탓인가
귀가 잘 안들려서 말이야
제 엉덩이에...
신선한 자지를 넣어주세요...
다른 사원들은 전부 일하는데
그런 음탕한 소릴하다니
그렇게 원해?
네.. 원해요...
어쩔 수 없군
들어주도록 할까?
어이, 다들 도와줘
/ 네
다들 일로 돌아가도 좋아
일을 시작해볼까?
/ 네...
그렇게 원하는
애널이라도 만져줄까?
자, 깊숙이 물어
원하고 있구만
오늘도 좋은 입이구만
너도 어때?
그래도 될까요?
그쪽은 어떤가요?
언제든지 원한다는군
자, 손펴봐
그렇지
자, 이렇게 나란히 서볼까?
제대로 봉사해
스스로 원한다고 했으니까
알겠지?
제대로 해
/ 손으로도 만져봐
그래 그래
아.. 그렇지...
자, 손으로 만져주지
원하지? 응?
자...
나도 한번 해볼까?
자, 사장님 것도
제대로 봉사해
제대로
그렇지 그렇지
격렬하게
그렇지 그렇지...
좋네요
이렇게 벌려지다니
/ 왜 그래?
아, 여기가 기분좋아?
여기?
손가락도 넣어주는군
자극받느라 바쁘네
애널도 흠뻑 젖었네
어디 어디...
오 굉장하네...
엉덩이에 넣어주세요...
뭐라고?
더 큰소리로 말해
엉덩이 구멍에 넣어주세요...
뭘?
손가락이 들어가있잖아
그걸론 부족해?
더 넣어주세요...
손가락이 들어가있다니까?
자지를 넣어주세요...
뭐라고?
더 큰소리로 말해
/ 제 엉덩이 구멍에...
자지를 넣어주세요...
부탁드려요...
/ 꽃병 주제에 말이야
좋아, 자
간다? 응?
어때?
/ 아.. 기분좋아...
자, 완전히 들어갔어
자, 천천히...
응?
어때? 기분좋아?
/ 기분좋아요...
사장님께 똑바로 말씀드려
기분좋다고
아.. 기분좋아요...
자, 박는다?
더 박아주세요...
멋진 얼굴을 하고있네
아.. 기분좋아...
어디가 기분좋아?
똑바로 말해
애널이 기분좋아요...
애널? 똥구멍 아냐?
네 똥구멍
네...
변태구만
/ 네...
전 변태에요...
이런 짓을 당하면서 느끼는 거야?
응?
/ 아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
더
더 말해
애널 기분좋아요...
아.. 안돼...
싸버려...
애널로 싸는 거야? 응?
자,
애널로 싸버려요...
/ 다시 말해봐
/ 맘대로 싸지마
알겠지?
/ 네...
아.. 더는 못참겠어요...
/ 참아
못참겠어요...
엄청 조이는구만
/ 사장 명령이야, 참아
네...
/ 자, 자...
아.. 쌀 거 같아...
쌀 때는 말을 해
/ 네...
아.. 싸버려요...
/ 이쪽도 싼다?
자, 자...
안에다 싸준다는데?
애널 안에
고맙습니다...
안에 잔뜩 싸주세요...
그렇지, 제대로 부탁해
/ 네...
제 엉덩이 구멍에 정액을
잔뜩 싸달라고 부탁해
제 엉덩이 구멍에
정액을 잔뜩 싸주세요...
느껴져?
잔뜩 안에다 싼 거
엉덩이 안이 뜨거워요...
엉덩이를 꽉 조여
전부 꺼내봐
엉덩이 구멍이 훤히 보이는군
사장님...
/ 왜?
저도 해도 될까요?
/ 마음대로 해
네
괜찮지?
/ 네...
다들 마음대로 해도
꽃병의 엉덩이를 봤더니
흥분해버렸다는군
좋겠네
고맙습니다...
그래 그래
감사 인사를 잊지마
또 나왔어? 뜨거운 거
응?
/ 뜨거워요...
뜨거운 정액이 나왔어?
사장님...
더 이상은 못참겠어요...
마음대로 하라고 했잖아
/ 더 싸주세요...
그래 부탁해
/ 뜨거운 정액...
더 싸달라고
/ 뜨거운 정액을...
엉덩이 구멍에 잔뜩 싸주세요...
정액이 나오면 말을 해
들어왔어?
/ 네...
어때? 속시원해?
/ 뜨거워...
오 잔뜩 나왔구만
줄줄 떨어지는데?
어이
좋겠네
아직 부족하지?
/ 더 주세요...
더 주세요...
어쩔 수 없군
어이, 벗겨줘
네
/ 잔뜩 귀여워해줄게
엉덩이에 자지를 넣어주세요...
여기 눕혀
/ 네
영차...
자, 손 줘봐
사장님 것도 팔팔하게 만들어드려
네...
원하지?
엉덩이 구멍은 어떤 느낌일까?
어이, 입
사장님 것도 제대로 만져드려
손으로 만지고 있어
그렇지 그렇지
지난 번처럼 목 깊숙이
좀 더
이제 저쪽
네...
여기부터 넣어볼까?
들어갔어?
/ 네...
자지가 그렇게 좋아?
만져, 주물러
한번 더...
손이 쉬고 있잖아
주물러
아.. 싸버려...
잘도 싸버리는구만
/ 좋겠네 자네는
누워
어서
모두의 정액이 흘러내리는구만
정액 범벅이야
응?
기분좋아?
/ 네...
멋진 얼굴이군
/ 기분좋아...
잔뜩 정액을 싸주세요...
그렇게 원해?
/ 네...
부탁드려요...
잔뜩 싸주지
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
싼다? 괜찮지?
/ 네...
아.. 싼다...
더 나오게 해봐
/ 네...
아직 잔뜩 들어있잖아
그대로 힘줘봐
잔뜩 안에다 사정당했구만
나는 아직이야
그렇지?
잔뜩 넣었더니
간단히 들어가는구만
기분이 어때?
기분좋아요...
더 깊숙이 넣어주세요...
움직인다?
자네의 엉덩이 구멍
빡빡하구만
고맙습니다...
보여봐
아.. 기분좋아...
이렇게 잔뜩 움직여주지
/ 네...
우리 사원들이 정액이 잔뜩 나왔군
아까우니까
전부 다시 넣어주지
아.. 기분좋아...
왜 그래?
/ 싸버려...
이거?
여기?
아.. 싸버려...
/ 자, 자...
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 안돼...
뭐야, 또 싸버렸어?
나도 기분좋아지고 싶구만
자,
자네의 얼굴을 보면서
기분좋아지고 싶군
/ 네...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
또 싸? 이거?
/ 네...
거기요...
/ 자, 자...
싸버려...
아.. 안돼...
더는 안돼...
미쳐버릴 것 같아...
자네만 싸다니
나도 기분좋게 해줘야지
사장님...
정액을 싸주세요...
아.. 더는 안돼...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
곧 쌀 거 같아...
주세요...
정액을 싸주세요...
엉덩이 구멍에 정액을 싸주세요...
아.. 뜨거워...
내 정액을...
아.. 기분좋아...
정액이 잔뜩이어서 기분좋아요...
취업난 문제가 심각한 현재
사축이라 불리는, 노예와 같은
취급을 받는 회사원들이 늘고 있다...
주연 미즈나 레이